# Roxanne Gagnon
## Mon expérience en programmation
Actuellement, je n'ai aucune expérience en programmation. Mon expérience professionnelle actuelle se caractérise en bureautique seulement. Je suis une secrétaire médicale de formation et j'ai exercé ce métier pendant 6 ans. J'ai aussi exploré la portion recherche en tant qu'assistante de recherche lors des 2 dernières années. J'ai travaillé avec plusieurs équipes dans divers centres hospitaliers et j'ai toujours été la "technicienne informatique de service". J'ai toujours eu une facilité avec les interfaces logiciels et ainsi pu aider mes collègues qui ont de la difficulté à s'y retrouver dans les diverses interfaces qui ne sont pas nécessairement évidente.
## Mes attentes envers le cours
J'aimerais apprendre la base de la programmation et ainsi être capable de créer un mini jeu pour voir où je peux pousser cette compétence. J'aimerais être en mesure de créer une application qui peut être aidante (exemple: une application interractive pour répondre aux questions d'une personne; plateforme d'aide). 
## Mes attentes envers le programme
Je suis ouverte à plusieurs milieux en informatique, dont les principaux sont: amélioration du réseau de la santé, les jeux vidéos, les firmes de logiciels et applications
### Amélioration du réseau de la santé
Ayant été exposée au système de la santé pendant 8 ans, je vois qu'il pourrait y avoir une amélioration pour l'accessibilité de l'information communiquée aux patients, surtout via des applications mobiles. Par exemple, une personne qui serait atteinte de sclérose en plaques peut avoir des manifestations neurologiques diverses (peut être difficilement comparée à une autre personne ayant la même maladie) et aucune application gouvernementale peut les orienter à savoir si les symptômes ressentis sont en lien avec la maladie ou non. Le fait d'avoir une application interractive pour les patients les aideraient selon moi à abaisser l'anxiété et ne pas se présenter inutilement aux urgences et moins attendre sur une ligne d'urgence ou d'info-santé.
### Jeux vidéos
Étant moi-même une consommatrice de jeux vidéos depuis mon très jeune âge, je trouverai intéressant de pouvoir m'impliquer dans cette communauté dont je fais partie en tant qu'utilisatrice. Pouvoir voir également comment cela est fait "en coulisse" m'intéresse beaucoup et de comprendre comment certaines actions peuvent être faites seulement via des lignes de codes. 
### Firmes de logiciels et applications
Ayant été longtemps en bureautique, je trouve toujours intéressant de développer des outils qui pourraient aider les gens à mieux performer au travail et aussi les aider à ce que les interfaces soient plus faciles à comprendre. Par expérience, beaucoup de gens trouvent les interfaces difficiles à se retrouver pour effectuer certaines tâches, et le temps d'exécution peut être très long juste parce qu'il y a une barrière avec la compréhension de l'interface. 